# Тестовое задание

Дана директория, в которой лежат N текстовых файлов. 

Написать программу, которая удовлетворяет следующим соображениям:

1. Обработка каждого файла проходит в отдельном потоке.
2. Для каждого файла необходимо подсчитать количество двойных пробелов в тексте. 
Двойной пробел := <любой символ за исключением пробела><символ пробела><символ пробела><любой символ за исключением пробела>.
3. Потоки для обработки берутся из пула, максимальный размер пула ограничен входным параметром threadPoolMaxPoolSize >=3.
4. Файлы в директории можно условно пронумеровать в соответствии с натуральным порядком(natural ordering) имен файлов, порядковый номер потока соответствует порядковому номеру файла.
5. На старте каждый поток j обладает объектом Token(j).
6. Поток обработки файла с порядковым номером j обязан завершиться, если завершили свою работу потоки с порядковыми номерами j-1 и j+1.
7. Если для файла с порядковым номером j количество двойных пробелов четное - поток передает объект Token(j), равно как все остальные Token(n)...Token(m), m,n<>j, которыми обладает к этому моменту, потоку с порядковым номером j-1. Если j-1 < 0, поток может завершить свою работу.
8. Если для файла с порядковым номером j количество двойных пробелов нечетное - поток передает объект Token(j) потоку с порядковым номером j+1. Если j+1 = N, поток может завершить свою работу.
9. Поток обработки j обязан завершиться, если поток j-1 не обладает Token(j-1) и поток j+1 не обладает Token(j+1).
10. Программа может завершить свою работу, когда обработаны все файлы в директории.
11. Программа должна вывести в выходной файл строку с порядковым номером потока, который заполучил максимальное количество Tokens и номера этих Tokens. Если максимальным числом Tokens обладают несколько потоков, то по строке на каждый.

12. Недостающие условия для однозначного завершения работы программы можно вводить по своему усмотрению. 

Входные параметры:

<directroryPath> <outputFilePath> <threadPoolMaxPoolSize>

Формат выходного файла:
<ThreadIndex> <TokenInex_a0> <TokenIndex_a1> .... <TokenIndex_ab>
